Mais si votre attention va plus haut,
disons que Mon attention est que Je ne suis rien d’autre que charité.
Je veux dire : “Qui suis-Je ?”
Simplement cela coule. Vous devenez juste la charité.
Ainsi la différence entre une personne réalisée et non réalisée est que
l’attention qui vous faisait prendre un mythe pour de la réalité
est partie maintenant, elle monte plus haut.
Elle peut voir qu’il s’agit d’un mythe.
L’attention peut clairement voir que c’est un mythe.
Et vous pouvez voir cela vous-même et vous pouvez vous enlever vous-même de là.
Pour cela, Je dois évidemment vous donner une poussée sans aucun doute
et Je travaille dur sur cela pour vous pousser,
mais vous devriez également savoir que ces choses imaginaires doivent être rejetées
sinon vous n’allez pas grandir.
Toutes les choses mythiques doivent être abandonnées.
Et la meilleure façon d’y arriver est d’être en conscience sans pensée
parce que, dès que vous transcendez ces trois Gunas,
vous devenez conscient sans penser.
Vous devez traverser l’Agnya. Une fois que vous avez traversé l’Agnya, ces trois Gunas,
vous entrez absolument dans un état où vous êtes Gunateet,
vous êtes au-delà des Gunas.
Alors vous ne faites plus rien délibérément mais simplement cela fonctionne.
Aussi maintenant vous, étant donné que vous êtes illuminé, vous devez comprendre
que votre attention doit se mouvoir de plus en plus haut dans un espace plus élevé.
En fait que s’est-il passé lors de la Réalisation ?
Votre Kundalini s’est élevée et Elle est montée
juste sous la forme, disons, d’un cheveu petit et fin, un cheveu,
et il a cassé votre Sahasrara
et alors maintenant la grâce coule en vous.
Mais c’est un très petit mouvement qui a pris place – évidemment
il s’agit d’un très difficile mouvement sans aucun doute – mais il a eu lieu.
Mais depuis vous n’avez pas développé ce mouvement.
Vos chakras sont seulement percés au centre
mais le reste de l’attention est inchangé.
En fait si inchangé que vous ne ressentez même pas qu’ils sont percés.
Maintenant vous devez dilater cela. Ouvrez cela
de façon à ce qu’une plus grande quantité de brins de la Kundalini puisse s’élever
et votre attention, qui se trouve dans ces centres, va se dilater.
Par cette expansion,ellle fait sortir tout ce qui est mythique sur les côtés.
Au niveau de chaque chakra nous avons notre attention qui est illuminée au centre
par cette lumière qui passe à travers,
mais cette lumière est trop petite pour l’obscurité que vous avez amassée.
Je dirais spécialement aux peuples occidentaux
que vous devez vous débarrasser de vos confusions.
Mais vous y restez identifiés
car, si Je vous demande : "Comment vous sentez-vous ?",
qu’est-ce que cela signifie ?
Cela veut dire que vous êtes encore confus.
D’accord ?
La confusion doit s’en aller.
Il y avait aussi la confusion que : “S’agit-il bien de la Réalisation ou non ?”
J’espère que vous avez dépassé cela maintenant.
Au moins maintenant vous croyez que c'est la Réalisation du Soi.
Je devais dire: “Non, maintenant vous êtes réalisés, vous l’êtes.”
Mais ils continuaient à sauter comme un diable à ressort, vous pouvez dire.
Disant : “Non, Mère. Comment pouvez-Vous dire qu’il s’agit de la Réalisation ?
Nous attendons ceci, cela, de la Réalisation,
que nous nous envolerions par la porte si nous étions réalisés”
ou des choses aussi insensées que cela.
Grâce à Dieu ces idées sont parties.
Quand nous sommes réalisés, une lumière est venue en nous
que nous devons faire grandir seulement en séparant notre attention
des mythes.
Tout est imaginaire.
Moi aussi Je joue avec vous
parce que, jusqu’à ce que vous soyez sûr,
Je ne vais pas vous donner une fausse idée de vous-même.
Je désire voir jusqu’où votre attention va encore bouger.
Et Je sais que vous n’êtes pas encore sûr.
Vous n’êtes pas encore sûr de vous-même,
c’est pourquoi la confiance n’est pas là.
Tout d’abord vous devez apprendre comment conduire, ensuite vous serez testés.
Cinq pierres seront placées avec une distance
qui sera juste celle par où peut passer une voiture
et un gars va vous demander de faire des zigzags entre elles
et vous n’arriverez pas à le faire.
Pourquoi [vous demande-t-il cela] ?
C’est ainsi qu’il va faire de vous un maître.
La maîtrise de votre attention
va survenir lorsque vous commencerez à voir
que tout ce qui vous trouble n’est qu’un mythe.
C’est tout un mythe qui vous bouleverse.
Vous avez juste à le jeter au loin.
Jetez-le au loin et comprenez
que vous êtes l’Attention Eternelle,
que vous êtes la Vie Eternelle.
La seule chose qui vous en tient éloigné, c’est l’ignorance,
et l’ignorance est trop simplette pour comprendre
que vous avez accepté le mythe en tant que vérité.
Laissez juste tomber ça, ce n’est qu’un mythe.
Vous serez étonnés de la façon dont votre attention va s’élever
et vous verrez s’en aller toutes ces choses insensées
qui d’habitude vous effrayaient ou vous exaltaient
et vous en sourirez simplement.
Et c’est ainsi seulement que vous commencerez à vous réjouir pleinement vous-même
parce que votre attention
sera complètement immergée dans la félicité du Soi.
Je viens de dire “sera” mais Je dis que vous êtes
déjà immergés dans cette béatitude.
Gardez-la éveillée !
Alors comment y arriver ?
Réellement, dans la vie de tous les jours, comment tuer la mémoire du passé ?
Pour tuer la mémoire du passé, il faut avoir de nouvelles mémoires.
Vous devez vous souvenir quand, pour la première fois, vous avez eu votre Réalisation,
pensez toujours à cela.
Chaque fois que des mémoires [du passé] viennent à vous,
vous devriez essayer de penser à la façon dont vous avez eu votre Réalisation.
Pour chaque mémoire qui est dérangeante ou même soi-disant exaltante,
essayez juste de vous souvenir comment la Réalisation vous est venue.
Lorsque vous vous sentez agressif ou fâché à propos de quelque chose,
essayez juste de vous souvenir combien vous avez ressenti la Joie de s’en remettre.
Pensez seulement à cette Joie de s’abandonner, de se dissoudre soi-même.
Ainsi les nouvelles mémoires doivent être construites.
Si vous commencez à construire de nouvelles mémoires,
alors vous allez commencer à rassembler des moments
pour établir d’autres moments qui ont cette mémoire-là.
Comme le souvenir quand vous avez essayé d’aider quelqu’un,
quand vous avez élevé la Kundalini de quelqu’un.
Mais le problème sera que, quand vous serez occupé à élever la Kundalini de quelqu’un,
vous serez en conscience sans pensée – sans aucune pensée –
et la pensée est la seule chose qui s’imprime.
Mais alors dans ce cas vous pouvez enregistrer la Joie d’avoir élevé la Kundalini.
Si vous pouviez enregistrer la Joie d’élever la Kundalini des autres,
vous allez ressentir une nouvelle profusion
de ces superbes moments qui vont s’accumuler.
Et tous ces moments qui vous apportaient de la confusion
ou de la peur ou du soi-disant malheur ou bonheur, vont s’en aller,
et la Joie pure va rester
parce que maintenant la plupart des d’expériences que vous avez eues, sont plus des expériences de Joie.
La Joie n’a pas de pensée,
c’est juste une expérience : un Pratyaksha.
C’est pourquoi Je vous ai dit de garder vos yeux ouverts.
J’espère que vous comprendrez ce que Je veux dire par là.
Que Dieu vous bénisse tous !